WEM4 2.2 beta

1. bei der Alarmierung von Fahrzeugen werden nun Fz, die einsatzbereit in der Stadt unterwegs sind, vor Fz auf externen Wachen alarmiert,
   unabhängig von der Nachrueckfolge

2. Im ordner Audio/fx/fms sind fms-telegramme für die Winterberger Fahrzeuge hinterlegt, die bei Statusaenderung abgesetzt werden und
   mit entsprechenden Decoder-Programmen wie z.B. FMS32 , FMS-Crusader oder Monitor ausgewertet werden können. Dies erlaubt auf einem
   zusaetzlichen PC/Monitor eine Fahrzeugzustandsübersicht zu erzeugen (Feature für Freaks :-) )
   Achtung: Die Telegramme sind fiktiv und entsprechen nicht den tatsächlich im HSK verwendeten Telegrammen. Eine entsprechende Code-Datei
   für FMS-Crusader und Monitor werde ich mit hier bereitstellen, sobald das ganze einwandfrei funktioniert.
